error de sintaxis
eston son los errores gramaticales del lenguaje, python los detecta
antes de ejecutar el codigo. Si hay uno el programa simplemente lo arranca, 
el interprete nos da una pista muy clara sobre donde esta el problema.

error de logica.
son los mas insidiosos y desafiantes de depurar, se ejecutan sin problemas 
tecnicos; python no lanza ninguna excepcion.
El probleam radica en que el problema no hace hace lo que usted esperaba quehiciera, la logica
de su algoritmo es defectuosa, llevando a resultados incorrectos o un comportamiento inesperado.
Detectar errores logicos requiere una comprension clara del flujo del programa (depurar)













